Hôm nay, tôi muốn nói về tiền bạc và hạnh phúc
đó là hai thứ mà
nhiều người trong chúng ta dành rất nhiều thời gian ngẫm nghĩ về chúng
để cố gắng giành được hay cải thiện chúng
Và phần nhiều chúng ta cho rằng 2 cụm từ này không thể kếp hợp với nhau
Thế nên chúng ta thấy rằng trong tôn giáo và sách tự cải thiện bản thân,
cho rằng tiền không thể mua được hạnh phúc
Và hôm nay tôi muốn đề xuất rằng, thực ra điều đó là sai
(Cười)
Tôi đến từ trường kinh tế mà, đó là những gì mà chúng tôi làm
Vâng và điều đó là sai, trên thực tế, các bạn thử nghĩ đi,
Các bạn thực ra chỉ đang dùng tiền sai cách.
Vì thế thay vì dùng tiền cách mà bạn thường dùng,
nếu mà bạn dùng nó theo một cách khác